Bunty,
sentuh aku.
Sentuh aku.
Lagi?
Tebak apa yang sedang saya pikirkan!
Kami kehabisan tisu toilet.
Aku bisa beli,
tapi tidak bisakah kau katakan saja itu?
Punggungku! Sentuh punggungku!
Yo, bisakah kamu mendengarku?
Dengarkan getaranku? Ajaran teman
Kebangkitan hati
Apakah Anda menangkap getarannya?
Getaran apa yang Anda inginkan?
Bagaimana disini?
Hanya ujung jari Anda.
Itu sama saja.
-Hanya sedikit.
-Sedikit saja, aku bisa mendengarnya.
Kalau begitu, kalau kita berciuman, bisakah kau mendengarku?
Anda mendengarnya.
TIDAK.
-Saya tidak bisa mendengar apa pun.
-Pembohong.
Saya tidak mendengarnya.
Kenapa tidak? Ayo.
Aku tidak melakukannya.
Mengapa tidak?
Tidak di tempat seperti ini.
Tapi itu rumahmu.
Semua orang akan datang.
Mereka belum ada di sini.
TIDAK!
Jangan pelit. Ayo.
Itu karena bermain sulit didapat!
Jangan permainkan hati murni seorang pria!
Kaulah yang menolak hatiku yang murni.
-Aku tidak menolaknya.
-Kau tidak menolaknya?
Aku tidak melakukannya.
‎Um… Ini bukan apa…
Selamat datang!
TAKKOBI
-Benar!
-Benar sekali!
Dahulu bernama Microwave Esper.
Sekarang Esper Elektromagnetik! Enjaku!
-Cepat sekali. Sudah 39 derajat Celsius.
-Wow!
Dia lebih kuat dengan remote.
-Dan dari jarak sejauh itu! Wow!
-Ya!
Bila kau usap, bunga pun mekar.
Bunga mekar Esper, Ohsuke!
Terima kasih!
Hanya bunga yang bisa mekar!
-Saya Hanzo, Esper yang memohon pada binatang.
-Ya!
Silakan.
Ini dia!
-Mereka datang!
-Tunggu!
Mereka datang!
-Mereka mendarat!
-Wah!
Luar biasa!
-Itulah yang kau sebut kerja tim!
-Ya!
Baca dengan sentuhan!
Esper yang bisa membaca hati!
Berwarna-warni!
-Ya!
-Tipe yang sensitif!
Jangan katakan itu!
-Benar?
-Hentikan!
Sekarang…
bintang kita hari ini! Shiki!
-Kami menunggumu!
-Ya!
Akulah Esper Peniup Angin, Shiki.
-Oh!
-Ya!
Besar!
Ketika Bunty memberitahuku
bahwa dia dan orang lain
diam-diam menyelamatkan dunia
dengan kekuatan mereka,
Saya terkejut.
-Yah, begitulah.
-Ya.
Tentu saja, aku tahu ini rahasia.
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Yang bisa kulakukan hanyalah meledakkannya, tapi…
-Semua orang sedikit Esper.
-Ya.
Ya.
Saat Bunty pergi
dalam perjalanan bisnis,
Saya tidak ingat banyak, tapi…
Nyonya Enjaku ada di sini…
Ohsuke, Hanzo, dan Sasuke
juga datang untuk menghiburku.
Aku sangat berterima kasih.
Jadi, jika kekuatan Esperku yang dahsyat
dapat membantu semua orang,
saya akan senang menggunakan mereka untuk tim.
-Ayo. Kamu sudah banyak membantu kami, kan?
-Ya.
-Kita bahkan tidak akan ada di sini.
Kamu benar-benar orang yang menyebalkan waktu itu.
Sepertinya kamu bisa berbicara.
-Hah?
-Jangan menunjuk orang.
-Ya.
-Tapi Nyonya Enjaku…
-Tapi…
-Panas, ya?
Aku akan mendinginkan kita.
-Sangat menyegarkan!
-Ya.
-Keren sekali!
Tidak tahu kalau bisa digunakan seperti ini.
Mulai sekarang,
aku akan lebih menjaga nafasku.
Bawang putih bisa menjadi senjata!
-Benar.
-Sang Esper Bau telah lahir!
-Hah?
-Jangan katakan itu pada Shiki!
Oke, ini dia!
-Semuanya, berposelah.
-Cepat!
-Apa yang harus kita lakukan?
-Tiga, dua, satu!
-Sedikit Lima!
-Lima?
Bit Lima?
Sedikit dari lima.
Saya mungkin berkedip.
Tidak apa-apa. Ini dalam mode burst.
-Tunggu.
-Aku akan membawa kuenya.
-Oh, ya.
-Aku tidak tahu.
Apa arti "Bit Five"?
Hai Sasuke. Oke…
Semua, apakah kalian punya waktu sebentar?
Oke. Mengerti?
Haruskah kita memberi tahu bos tentang Shiki?
Kita tidak bisa merahasiakannya.
Kami juga sudah memberitahunya
tentang kekuatan Esper kami.
Dia sudah seperti keluarga. Jangan khawatir.
Tipe yang suka meledak-ledak itu kuat.
Mungkin bos akan senang.
-Ya, benar?
-Ya.
Jadi, kapan kita harus memberitahunya?
Ketika dia sedang dalam suasana hati yang baik.
Itu penting.
Mengatur waktu dengan tepat sesuai suasana hati atasan Anda
akan membuat banyak perbedaan.
Pesan dari bos.
Perintah rapat darurat?
Sungguh menyebalkan.
Pertama kalinya dia menelepon semua orang.
Haruskah kita bahas Shiki
saat membahasnya?
-Ide bagus.
-Tapi…
Suasana hatinya. Mari kita ukur suasana hatinya dulu.
Apakah dia pernah dalam suasana hati yang baik?
Dia sulit dibaca.
Aku bisa beritahu.
Kalau suasana hatinya sedang jelek,
muncul kerutan di antara alisnya!
Kerutan diantara alisnya?
Apakah ada yang
menyadari sesuatu yang aneh akhir-akhir ini?
Akulah Esper Peniup Angin, Shiki.
-Bit Kelima!
-Bisakah kita muat?
Tolong berikan aku kekuatan psikis juga!
Anda bisa mengendalikan hewan, kan?
Keberatan kalau aku menyentuh lenganmu?
Nama bunga itu adalah…
Shion.
Aku mencintaimu.
Tidak ada sama sekali.
Tidak ada yang perlu dilaporkan.
Baiklah kalau begitu.
Saya memanggil Anda ke sini
untuk membahas misi khusus.
Anda akan mengangkut paket tertentu.
Saya belum bisa memberi tahu apa isinya.
Tapi misi ini…
melibatkan kehidupan manusia.
Sampai hari itu tiba,
tunda semua misi lainnya.
Silakan persiapkan diri Anda.
Sekian untuk hari ini.
-Terima kasih.
Berwarna-warni.
Harap tetap di belakang sebentar.
-Hanya aku?
-Ya.
Apakah ini tentang Shiki?
Jika dia tahu, kita tinggal minta maaf saja.
Shiki adalah putri dari orang
yang membantu bos, kan?
Jika dia tahu kita menjadikannya seorang Esper,
apakah dia akan marah?
Ya, itu bisa saja terjadi.
Apa kekuatan Esper milik bos?
Hah?
Dia pasti punya sesuatu.
-Sekarang setelah kau menyebutkannya...
-Kita belum pernah mendengarnya, kan?
Mungkin dia tipe yang bisa membaca pikiran,
lebih kuat dari Bunta.
Dia mungkin dapat merasakan sesuatu
tanpa menyentuhnya.
Tentang masalah saat ini…
Faktor yang tidak teridentifikasi
telah kita bahas sebelumnya.
Kamu bilang kamu tidak tahu apa pun tentang itu?
Itu benar.
Seperti yang diharapkan.
Persimpangan yang tak terduga terjadi pada bulan Juli.
Masalahnya terjadi
bahkan sebelum Anda bergabung.
Berarti Anda tidak ada hubungannya dengan itu.
Ya.
Harap jaga kerahasiaan masalah ini .
Apa sebenarnya "persimpangan" ini?
Kesenjangan di dunia.
Titik percabangan…
Anda bisa mengatakannya.
Pohon Keputusan.
Kumpulan data luas yang mewakili dunia.
Peristiwa di satu tempat terhubung dengan peristiwa lain,
saling terkait dan bercabang.
Dari masa lalu hingga masa kini,
dan membentuk masa depan.
Pohon Keputusan Ini
mewakili dunia kita sendiri.
SAYA…
ingin mengubah dunia.
Saya ingin mengubah masa depan
melampaui tahun 2025.
Untuk itulah misi kami.
Pernahkah kamu bertanya-tanya mengapa
semua misinya tampak tidak berarti?
Dan mengapa kejadian itu selalu terjadi
di dekat lingkungan tempat tinggal Anda?
Ya.
Tujuannya adalah untuk meminimalkan jangkauan dampak.
Kita mengumpulkan perubahan-perubahan kecil yang tidak langsung,
menciptakan persimpangan baru.
Dari persimpangan baru tersebut,
masa depan baru lahir.
Namun ada faktor-faktor yang tidak diketahui
yang mengganggunya.
Mereka…
Mereka…?
-Apakah mereka manusia?
-Ya.
Musuh seorang pahlawan.
Mereka adalah Penjahat.
Penjahat?
Karena mereka,
kita tertinggal dari jadwal.
Perubahan kecil tidak akan cukup.
Kita butuh perubahan besar.
Seseorang yang mendorong segala sesuatunya
ke depan sekaligus.
Eh, Bos…
Masa depan seperti apa yang ingin Anda ciptakan?
Bagaimana itu?
Apakah dia mengetahuinya?
Apakah dia membaca pikiranmu?
Tidak terjadi apa-apa.
Dengan baik…
Dia hanya mengatakan masih ada rekaman
keributan itu
dari festival online,
jadi kita harus menghindari daerah itu.
-Apa?
-Hah?
-Kau membuatku khawatir!
-Benar kan?
-Ayolah…
-Ya…
Sepuluh tahun dari sekarang,
10.000 orang akan mati.
Bencana besar akan terjadi.
Saya ingin menghentikannya.
Sepuluh ribu orang akan mati?
Ya.
Itu… lebih dari sedikit.
Jauh lebih dari sedikit.
Tapi kami hanya "sedikit" Esper…
Saya tidak pernah mengatakan misi kami
"hanya sedikit".
Kehidupan 10.000 orang di masa depan
bersandar pada bahumu.
Simpan itu…
10.000 jiwa.
Little Bit Five.
Lima!
Bit Lima!
Sedikit saja… Oh!
Sedikit saja, kan?
Mematikannya.
Ya.
Hari ini, sesuatu yang luar biasa terjadi.
Ada yang kurang bagus?
Apa yang kupikirkan hanyalah sebuah acara lokal
ternyata menjadi
proyek global yang besar.
Saya belum pernah menangani pekerjaan sebesar ini sebelumnya.
Semua orang adalah pemula pada kali pertama.
Tidak apa-apa. Kamu akan berhasil.
Berpikir positif.
Itulah kami. Selalu positif.
Jika berat badanku sama dengan batu acar,
maka saya adalah satu exabyte.
Eksabita?
Ya.
Megabita, gigabita, terabita, petabita…
Kemudian hadirlah exabyte.
Artinya sangat berat.
Jadi, kamu pria seberat itu?
Berat, ya.
Suatu hari nanti,
kamu bahkan mungkin bosan padaku.
Jika kita berdua berat,
kita tidak perlu khawatir dibenci.
Mulai sekarang, kita bisa yakin
bahwa kita akan selalu ada untuk satu sama lain.
Kita berdua bisa hidup positif.
Itukah yang kami katakan…?
Bukankah begitu?
Kita sudah membuat janji itu, kan?
Bahkan jika proyek besar gagal
dan Anda kehilangan pekerjaan,
Aku akan menjagamu.
Jadi, jangan khawatir dan tidurlah dengan nyenyak.
Oke.
Selamat malam.
Kamu menghalangi.
Kau tahu tentang mantan suami Shiki?
Tidak tahu.
Apakah dia lebih tua? Lebih muda?
Pria seperti apa dia?
Saya bilang, saya tidak tahu!
Apa masalahmu?
Shiki sangat
mencintai suaminya dengan sepenuh hatinya.
Aku.
Apakah kamu sedang membual?
Aku berpura-pura menjadi mendiang suaminya.
Apakah betul-betul tidak apa-apa bagiku
untuk terus menerima cintanya?
Kau mengatakan hal bodoh lagi.
Jika dia tidak pernah mengetahuinya, tidak apa-apa!
Ohsuke. Hentikan pola pikir kriminal itu.
Shiki lebih bahagia saat kamu ada.
Itu sudah cukup.
Teruslah berbohong padanya.
Teruslah menyembunyikannya dengan putus asa.
Kamu tidak mengerti.
Pagi.
Semoga harimu menyenangkan.
Hai!
-Apakah dia tahu kau ayahnya?
-Bodoh.
Seperti aku akan memberitahunya.
Saya hanya orang yang berjualan bunga.
Seorang yang berotot secara acak.
Aku akan menyembunyikannya dengan segala yang kumiliki.
Aku akan tetap menjadi penjual bunga sampai aku mati.
Aku akan terus membodohinya.
Jadi, sebaiknya Anda bertahan juga.
-Kerja bagus. Terima kasih.
-Terima kasih.
Ya.
MOCHI TUSUK
Sudah sampai. Terima kasih.
Apa yang Anda khawatirkan?
Tepat.
Bunty membelikan aku
kalung lebah untuk ulang tahunku.
Bunty?
Ya.
Siapa yang sedang kamu bicarakan?
Aku punya remote lagi.
Untuk TV?
Semua cara remote benar-benar bisa digunakan.
Saya bahkan tidak perlu menekan tombol,
tapi menekan membantu saya memfokuskan energi saya,
sehingga kekuatan Esper saya dapat menjangkau lebih jauh.
Kelihatannya bagus.
Kau tahu, hari ini,
ketika aku bercerita pada ayahku tentang Bunty,
dia bertanya, "Siapa itu?"
Seorang pelanggan datang,
jadi saya mengucapkan selamat tinggal dan menutup telepon,
tapi rasanya aneh.
Ketika Bunta sedang dalam perjalanan bisnisnya,
Ayahmu mungkin marah
karena kamu ditinggal sendirian,
yang memberinya kesan buruk terhadap Bunta.
Kalau begitu, mungkin aku harus menjelaskannya.
Ini bukan salah Bunty.
Pekerjaannya berubah.
Tunggu. Apa itu perjalanan untuk pekerjaannya sebagai tukang?
Atau perusahaan sebelumnya?
Mungkin lebih baik jangan beritahu ayahmu.
Jangan. Kurasa
Bunta juga tidak mau.
Kamu senang sekarang, kan?
Dengan Bunta dan kita bersama?
Ayahmu tinggal jauh.
Sekarang kau punya hidupmu sendiri, Shiki.
Itu benar.
Bagaimana kabarnya akhir-akhir ini?
Apakah Anda akhir-akhir ini mengalami mimpi itu?
Sekarang setelah Anda menyebutkannya, tidak.
Mimpi yang aneh, bukan?
Bagaimanapun, Bunty masih hidup dan sehat.
Ya… Lupakan saja.
Ketika kita memberi tahu bos tentang kekuatanmu,
Apakah dia akan memberi tahu ayahmu juga?
Mengapa ayahku?
Bukankah bosnya adalah presiden Nonamare?
Ya, tapi…
Oh, tidak apa-apa. Aku salah.
Di sini. Panas sekali.
Ayo makan.
Manis dan asin. Lezat.
Senang Anda menyukainya.
Menempel di gigi Anda, bukan?
Mau lobak daikon?
Ayo makan.
Aku pikir…
kamu dan ayah Shiki berteman.
Itulah sebabnya aku diminta untuk menjaganya.
Apakah aku salah?
Karena keadaan tertentu,
orang lain memintaku
untuk mengawasinya.
Itu bukan ayahnya.
Jadi begitu.
Saya minta maaf atas kesalahpahaman ini.
Jika merawat Shiki terlalu membebani,
Saya dapat menugaskan orang lain.
Oh, tidak sama sekali! Shiki sangat manis.
Dia sebenarnya merawatku
sebagian besar waktu.
Aku…
terima kasih padamu, Bos.
Karena telah memberiku kehidupan ketiga.
Saat itu…
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Kizashi dari Nonamare.
Dari fasilitas dukungan?
-Saya tidak butuh bantuan.
-Tidak,
Saya seorang perekrut.
Apakah Anda ingin bekerja untuk kami?
Anda dulunya seorang sekretaris yang hebat.
Tapi Anda menggelapkan dana perusahaan.
Dihukum karena penipuan.
dan pemalsuan dokumen resmi,
Anda dipenjara sepuluh tahun.
Apakah kamu…
Bawahan Yuuki?
Kamu sudah punya…
Berani sekali kau menunjukkan wajahmu!
Mengapa harus aku yang menyerahkan diri?
Karena kaulah yang melakukannya.
Hanya karena kamu menyuruhku.
Kondominium, perhiasan, tas desainer.
Anda menjalani kehidupan yang mewah, bukan?
Itu hadiah darimu!
Kamu bilang kamu tidak bisa meninggalkan istrimu,
dan mereka harus
menebus kesepian itu.
Aku tahu!
Ketika kamu keluar,
kita akhirnya akan bahagia bersama.
Keluar dari sini!
Jangan pernah kembali!
Saya minta maaf.
Saya tidak memiliki hubungan apa pun dengan Yuuki.
Tetapi…
Saya tahu apa yang terjadi.
Anda menanggung semua kesalahan
dan menjalani hukumannya.
Dia tidak pernah mengunjungimu sekali pun.
Aku sungguh bodoh.
Itulah sebabnya…
Aku menghabiskan hidup keduaku di sini.
Yang tersisa hanyalah kematian.
Tinggalkan aku sendiri.
Apakah Anda ingin memulai…
kehidupan ketiga Anda?
Ada
kapsul di dalamnya.
Minumlah itu,
dan hidup Anda akan berubah.
Masa depan Anda dimulai di sini.
Bagus sekali!
Apa aku akan dimarahi? Nanti aku urus.
Kamu tahu…
Ya.
Ada seorang pria yang ingin kubunuh.
Aku bertemu dengannya saat aku berusia 25 tahun,
dan sampai saya berusia 60 tahun… Selama 35 tahun…
Selama 35 tahun, aku mengabdi padanya.
Dia menipuku, meninggalkanku,
dan membuatku merasakan kehinaan
sampai ke tulang-tulangku.
Di dalam sel penjaraku, yang kupikirkan hanyalah…
bagaimana cara membunuhnya.
Hanya itu yang dapat saya pikirkan!
Aku akan membunuhnya!
Begitu aku keluar dari sini!
Nyonya Enjaku.
Dan setelah aku membunuhnya, aku juga akan mati.
Kalau begitu, itu tidak hanya 35 tahun.
Aku akan menyerahkan seluruh hidupku padanya.
Itu konyol.
Kami…
Kita adalah tim yang bagus, bukan?
Saya senang
Anda memutuskan untuk tidak meneruskannya.
Mari kita lakukan yang terbaik pada misi khusus ini.
Kita punya dunia yang harus diselamatkan!
Benar.
Bagus!
DAIBA MALL
Misi kali ini…
Di Daiba Mall di Odaiba,
sebuah tas kerja berwarna biru
akan diserahkan ke suatu organisasi.
Silakan curi itu.
Pergilah ke laut terdekat dan tenggelamkan kapalmu di sana.
Bahkan jika Anda mencurinya,
mereka tidak akan memanggil polisi.
Mereka toh tidak bisa melaporkannya
ke pihak berwenang.
Jangan sekali-kali membawa kasus ini di angkutan umum.
-Kenapa tidak?
-Karena kalian pahlawan.
Begitulah yang akan terjadi.
Organisasi apakah itu?
Yakuza.
Kita berperang melawan kejahatan terorganisasi?
Ada banyak jenis organisasi.
Jika itu sebuah organisasi,
pastilah Yakuza.
Apa isi kotak itu?
Dia nggak pernah cerita ke kita. Dia pelit banget.
Mungkin dia belum bisa memberi tahu kita.
Saya sudah bertanya sebelumnya.
Mengapa kita tidak dapat mengetahui
rincian misi lebih awal?
Begitu Anda mengetahuinya,
perubahan dimulai pada saat itu juga.
Semakin awal dimulai,
semakin besar risiko penyimpangannya.
Jadi, kami menjaga semuanya tetap utuh
hingga saat-saat terakhir.
Itu seperti kucing Schrödinger.
Jadi begitu…
Apa itu?
-Saya juga tidak begitu tahu.
-Jelaskan.
Baiklah, kita berpura-pura mengerti dan melanjutkan hidup.
Menurutmu mengapa
dia ingin kita menenggelamkannya ke laut?
Kasus ini berisi narkoba! Air asin merusaknya!
Jadi, itu sebabnya
kita tidak bisa naik transportasi umum?
Kalau ketahuan memegangnya,
kami akan ditangkap!
Itu sudah pasti kejahatan terorganisasi!
Berhentilah mengambil kesimpulan yang terburuk!
-Haruskah aku membuat beberapa bunga mekar?
-Tidak sekarang!
Sedikit…
Bit Lima minus satu!
DAIBA MALL
-Itu datang!
MISI SP
SP. Misi khusus.
Rasanya istimewa!
MISI KHUSUS
CURI KOTAK ATASE BIRU DAN HENTIKAN
SERANGAN VIRUS. BATAS WAKTU - 20 MENIT
Menghentikan serangan virus?
Maksudmu ada virus mematikan di sana?
Apa yang sedang kamu lakukan?!
- Batas waktu 20 menit!
- Jika waktu habis, kasusnya meledak!
Dia meninggalkan kasusnya.
Mereka adalah pelakunya.
Sebelum mereka menyebarkan virus…
Kami mengambil kasusnya…
Dan menenggelamkannya ke laut.
Tetap pada rencana. Oke?
Ada yang mau air panas?
Yang ini 39 derajat Celsius,
dan yang ini 36 derajat Celsius.
Mereka hampir tidak berbeda,
tapi mana yang menurutmu--
Sampai jumpa!
-Tunggu!
Pertama?
Rebut dengan paksa.
Lalu mereka akan mengejar kita, kan?
Jika kami tertangkap, kami akan menghajar mereka.
Kita akan dilaporkan ke polisi.
Kau pikir kita bisa berlari lebih cepat dari mereka menuju laut?
Jika aku punya stamina yang serius…
Saya tidak…
Kamu tidak?
Kalau begitu, mari kita lakukan secara estafet tiga orang.
Baiklah!
Tunggu!
Bisakah kita menggunakan taksi?
Atasannya bilang jangan bawa
koper di angkutan umum.
Namun orang bisa berkendara, bukan?
Kita semua akan bertemu di sini…
pada akhirnya.
Dia terlambat.
Hanzo!
-Kamu baik-baik saja? Apa yang terjadi?
-Pergi!
Serahkan sisanya padaku!
Baiklah.
Astaga…
Saya tidak bisa berhenti menangis!
Jangan menangis!
-Orang itu menangis!
-Bunty?
-Ya!
-Kamu benar!
Apa ini?
Apakah saya akan mati?
Bunta? Ada apa?
-Ada apa?
-Hei.
Oh, nanti saja!
Berwarna-warni!
Di sini!
Tidak masalah!
Baiklah.
Ini tidak akan tenggelam.
Jika…
Halo.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Berikan aku kasus itu.
Cepat berikan padaku.
Terima kasih.
Dengan siapa Ohsuke berbicara?
Seragam siswa?
Aku pikir kamu menyelamatkanku
dalam ledakan
selama festival musim panas.
Saya kecewa karena semua ini hanya rekayasa.
Cepat berikan aku kasusnya.
-Itu berbahaya.
-Apa itu?
Ada virus yang mematikan.
-Jadi--
-Kalian para penjahatlah yang berbahaya!
Ya! Aku mengerti!
Itu kamu!
Kenapa? Hei!
-Lepaskan! Berikan padaku!
-Cepat!
Berikan padaku!
-Shion!
-Saya pindah.
-Tunggu!
Minggir, orang tua!
Sialan!
Yang satu lagi.
-Tidak berguna. Tidak bergerak.
-Hei!
Ayo kabur!
Shion!
Di sini!
Tunggu!
Hah?
-Oh tidak!
-Di sini?
-Tidak ada jalan keluar!
-Maaf!
"Maaf" nggak cukup! Hah?
Anda Ichimatsu, kan?
Dia bukan pecinta takoyaki
atau ahli Esper.
Dia musuh kita.
Seorang Penjahat.
Mungkin…
seorang Esper sendiri.
Mengapa orang jahat selalu terlihat lebih keren?
Saya juga berpikir sedikit tentang itu.
Tiga Muda.
Hei, Nak! Serahkan koper itu!
Mereka bilang itu virus mematikan.
-Virus pembunuh?
Jangan pura-pura bodoh!
Anda adalah bagian dari suatu kelompok rahasia
merencanakan serangan virus, kan?
Kami tidak akan membiarkanmu!
Kami tidak tergabung dalam organisasi mana pun.
Kami mencoba menghentikanmu.
Kalian yang jahat.
Kami…
Mereka yang menyelamatkan dunia!
Benar?
-Ya!
-Lalu, kenapa?
apakah anda membuang virus ke laut?
Mengapa?
Mengontaminasi lautan…
Bioterorisme?
Mungkin itu virus
yang direkayasa untuk berkembang biak di air laut?
Menggunakan gen dari Vibrio vulnificus.
Apa itu?
Penyakit ini menyebabkan rasa sakit luar biasa,
pembengkakan kulit, dan nekrosis jaringan.
Jika menyebar melalui darah,
Penyakit ini membunuh 80% dari mereka yang terinfeksi.
Menakutkan!
Apa yang mereka katakan?
Saya tidak punya petunjuk.
-Baiklah…
-Batas waktunya…
Kita punya waktu tiga menit.
Berbahaya atau tidak,
Kita buang saja ke laut sekarang.
Ya!
Ayo kita lakukan!
aku sudah bertanya
kecoa laut untuk meminta bantuan.
Ichimatsu, tunggu sebentar. Ini...
Jika itu nyata, dia akan…
Jangan dibuka saja.
Aku tidak tahu…
Ah! Serangga!
Serangga!
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
-Kamu baik-baik saja?
-Hei!
-Ada apa?
Mendengar sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Kujo! Turunkan frekuensinya!
Berikan padaku!
Orang tua tidak dapat mendengar suara nyamuk!
Siapa yang kau sebut tua?
Anda dapat membaca pikiran?
Serangan dehidrasi!
Jadi, itu kamu, bocah yang suka menangis!
Bersyukurlah aku menyelamatkan bagian bawah tubuhmu!
Mengerti!
Aku berhasil! Mundur!
Tunggu!
Berhenti!
Shiki!
Apakah kamu baik-baik saja?
Berikan padaku kotaknya!
Mengapa kamu mencoba membunuh?
Melepaskan!
Siapa kamu?
Saya datang untuk mengatur ulang persimpangan itu.
Mereka menghilang?
Apa yang sedang terjadi?
Tidak tahu…
Shiki! Awas!
Shiki!
Itu kosong.
Tidak ada apa-apa di dalam.
Apa-apaan?
Apa-apaan ini…?
-Mengapa kau mencoba membunuhnya?
-Lepaskan!
Sepuluh juta orang akan mati
karenamu!
Simpan itu…
10.000 orang.
Sepuluh juta orang akan mati
karenamu!
Selamatkan 10.000 orang itu.
Faktor yang tidak teridentifikasi diverifikasi.
Shiki…
Mengapa?
Siapa bos Anda?
Dia tertipu.
Jangan mendekat lagi!
Kamu mengerti?
Apakah sepuluh juta orang akan mati?
karena aku?
Apakah saya pernah bertemu Kizashi sebelumnya?
DRAMA INI ADALAH FIKSI